---
title: '百度提交网站收录'
date: 'March 5, 2021'
excerpt: '百度提交网站收录（百度收录提交网站后多久收录）'
cover_image: '/images/posts/img3.jpg'
---

## 1. 如何能让百度快速收录一个新网站！
收录是做seo的基础，如果没有收录，一切都无从谈起。 有许多可以提高收录 率、 缩短收录时间 的方法，例如 通过 写 优质内容，提升页面及站点质量，发布外链引 网络蜘蛛等。

我们都希望自己的文章能被百度快速收录，最好是秒收录。然而事实 是， 对于一些 新站和低权重的站点 来说这 是 难以 实现的 。因此，我们就需要掌握一些技巧 来提高收录率：

#### 1. 写搜索引擎眼中的高质量内容

众所周知，网络 蜘蛛喜欢新鲜的内容，也就是 所谓 的原创内容， 蜘蛛会给予 这样的内容极高的评分 ， 提交给搜索引擎 ，给予 相 较 于其他站点较 高 的排名，并且进行收录 。

高质量文章内容需要注意以下几点：

- 时效性
何为时效性？说白了就是当下的热点新闻，时效性越强的文章越容易更好、更快的被收录。原因在于，一方面，时效性文章在搜索引擎数据库中只有很少或者根本没有收录，另一方面搜索引擎本身关注热点事物。所以，很多时候就算这些时效性文章内容不怎么样也能很快的被搜索引擎收录。

- 可信性

如果不会写原创，转载的文章想让百度秒收录也不难，只要你发布的文章是百度觉得可信的文章，而这就需要找文章的技巧了，最好就在新闻源里找。新闻源里的文章可信性强，十有八九都是真的，可信性强的文章也容易被搜索引擎所青睐。

- 文章质量

无论是原创还是转载，最重要的还是文章质量。不然即使发布的文章具有时效性、可信性，百度也不会收录。另外，更新文章要以用户为中心，把用户需求放在首位，不能为了更新而更新，那样对网站百害无益。百度搜索引擎会根据网页的质量情况进行排序调整，高质量的网页会获得更多展现的机会，质量较低的网页则会减少，甚至不予收录。

#### 2. 提升页面 和 站点质量

在运营网站的过程中，很多站长 都 会碰到许许多多情况，而这些情况往往都是 紧紧 围绕着搜索引擎收录的，无论是权重 的 提升 还是 下降，都可以从收录当中看 得 出来 。 而 影响 搜索引擎快速收录 的一个 至关重要的因素 ， 就是创造一个适合百度秒收 的 网站内容环境。

- 合理的网站内部结构

首先如果我们想让蜘蛛经常访问我们的站点，那么肯定要让蜘蛛喜欢我们的站点。众所周知，蜘蛛对静态页面比对动态页面友好得多，所以在做页面的时候我们可以尽可能的多用静态页面，实在不行的话也可以用伪静态页面，这样非常利于蜘蛛抓取内容，也会对网站内容秒收和权重产生一定的影响。

## 百度如何快速收录？

新网站让百度快速收录，主要有以下几种方法：

#### 1. 注册百度站长工具

想让搜索引擎收录你的网站，最快速的方法就是向百度提交你的站点。告诉搜索引擎有你这么一个站。

#### 2. 向搜索引擎提交你的网址

用SITE指令，查看网站的收录情况，没有收录，点击“提交网址”，将新站网址提交给搜索引擎。

#### 3. 登录百度站长工具，进入链接提交页面，将网址输入完整，点击提交。

#### 4. 每日更新网站内容

网址提交给搜索引擎后，要做到每日更新网站的内容，让搜索引擎知道你这个站是活跃的，新站都是有观察期的，所以，要想快收录在观察期不可偷懒。

#### 5. 做好内链建设

搜索引擎评分的一大标准，其中内链与外链均占大比重，所以，在网站的页面中做好内链建设很重要。内链并非随意堆砌，在一个页面中每个链接都是有相关性的，引导蜘蛛爬取多个页面。同时，对于访问的用户也是很好的体验。

#### 6. 外链适当做

不用急着过度优化，先让搜索引擎来审核你，考核你，过了考察期再逐步做。当然，基础的优化还是必须要做好的。像外链不需要急着做。每天加1-3个的外链足矣，加多了，有作弊嫌疑。

## 百度一般要多久才能收录一个新网站

百度一般要多久才能收录一个新网站

一般说来，百度收录一个新网站的时间是20天，但不等于到了20天它一定收录的。

要知道，百度、谷歌等搜寻引擎对新提交的网站都有一种深深的怀疑，一般都有1-3个月的考查期，往往同一搜寻引擎对不同的新站考查也有所不同，或者是迟迟不收录，或者是收录之后相当一段时间内收录没有增加、百度快照停滞不前，甚至还有的开始收录情况出乎想象的好，但过些时间又掉下来了，只剩几十条收录，或者象朋友所遭遇的情况，先收录，又删除，以上情况都是正常的。

为什么搜寻引擎会对新站抱有怀疑态度呢？因为做网站是一个长期的持久战过程，搜寻引擎必须对自己的使用者负责，这样想也就正常了。

面对这样的考查朋友你只有继续每天定时规律性录入资讯（要保证有一定的原创内容，），让每一个上到你网站访问的网友及搜寻引擎看到你网站是有价值的；其次是每天规律性增加外链——譬如说，朋友这次百度知道发问在正文中带上网址，这就是一条优质外链，但朋友你却没有，只有做好网站原创内容的上传及外链工作，百度、有道、谷歌、雅虎、腾讯搜搜、搜狗才可能尽早地收录贵网站并会不断增加对于贵网站内容的收录。

但我必须提醒朋友的是：任何网站都不是十全十美的，在此期间，千万不能相信任何调整网站结构，导致搜寻引擎快速收录的具体有效方法或网站优化措施，现在处于新站考查期，甚至调整网站标签都可能招致搜寻引擎的关注，延长考查期的，切记！

百度多久才能收录一个新网站

一下是對話

你好。

百度收录，一般是在一周内就会被收录的吧。

你可以每天更新一些原创内容。

一般才建立的新网站，百度要多久才能收录呢？急！

百度收录的时间长一点，一般要半个月至一个月，没有谷歌快速，收录的网页始终都比谷歌少，网站要做好“内链”与“外链”，使用者体验也很重要。

现在百度稽核一个新网站需要多久才能收录？

大概得一个月的时间

一个新网站百度收录一般要多久？如题 谢谢了

:baidu./search/url_submit. 来这里收录一下，百度官方。

一个网站百度需要多久才能收录首页啊？

这个要看你的关键词的热度了，还要看你的网站是怎么做的。你可以了解一下有关seo方面的问题。要怎么做才会迅速排名。

网站提交后，百度一般要多久才能收录？拜托各位了 3Q

这个要看平台好不好，好的平台一分钟就被收录了 检视原帖

记得采纳啊

一般发的外链百度要多久才能收录

这个要看你所发外链平台的权重了，如果权重高的话，百度快照每天更新的话，可以到达秒收的速度，不管你信不信，反正我相信了 检视原帖

一个新网站多久才能被百度收录

这个要看你网站更新文章的速度和质量，一般情况下一个星期内会收录主页

新站的话，通常收录是在7天~2月左右。具体要看网站做的怎么样？优化的好不好！

百度提交网站收录的介绍就聊到这里吧，感谢你花时间阅读本站内容，更多关于百度收录提交网站后多久收录、百度提交网站收录的信息别忘了在云尚网络www.ysfad.net进行查找喔。
